=O Seu Favor Escolhido=
(O quê? Está a gostar?)
=Episódio 10=
Chen Wanyi, quando devolverá
o trono de Beizhao à família Xiao?
Majestade, nunca cobicei
o trono da família Xiao.
Beizhao sempre pertenceu aos Xiaos.
Pare!
Eu já não pertenço ao seu mundo.
Eu nunca devo encontrar os vivos.
Caso contrário, desaparecerei instantaneamente.
Isso parece estranho.
Espera, Lu Zhen'er
Contratou um homem para se fazer passar
pelo falecido imperador?
Sua Majestade,
Não reconhece o seu falecido marido?
Dê uma vista de olhos mais de perto!
Aquele que está atrás da cortina
é exatamente o falecido imperador.
Preciso de ver com os meus próprios olhos.
Que truque está a aprontar agora!
Sua Majestade!
Saudações, Majestade!
Chen Wan Yi,
A sua ambição traiçoeira
desestabilizou o equilíbrio de Beizhao.
O céu condenou-te.
Beizhao já não tem lugar para si.
Wenjing,
Retomar o trono de Beizhao!
Sim, Pai!
Erradicar as forças do mal.
O céu protegerá Beizhao.
Sim,
Eu purificarei Beizhao do mal!
Zhen'er, és um curandeiro habilidoso.
Cure o envenenado
e guarde Beizhao.
Sim, Vossa Majestade.
Eu garantirei a segurança de Beizhao.
Majestade, nunca procurei o poder.
Tudo o que fiz foi pelo Beizhao.
E para si!
Sua Majestade,
Tenho desejado, de dia e de noite,
que apareças nos meus sonhos.
Porque é que nunca veio?
Mas aparece
nos sonhos daquele consorte vil?
Oh, não! Depressa!
Reflita sobre as suas ações!
Sua Majestade!
Mãe, devolve o trono de Beizhao!
— Majestade, devolva o trono!
Sua Majestade!
Solta-me, Xiao Wenjing!
Solte!
O que é isto?
Quer forçar-me?
Sai de perto! Não estou a brincar.
Escutem bem.
Só somos bons a magoar-nos uns aos outros.
Eu salvei-lhe a vida.
É esta a sua gratidão?
O que quer então?
O que estás a fazer?
Tentativa de homicídio?
Escute-me.
Só eu posso curar os envenenados.
Por Qiansichan.
Mata-me agora
E pereceremos juntos!
Como é que Qiansichan entrou no palácio?
O quê?
Não compreendo.
Pare de fingir.
Nenhum dos seus negócios!
O que importa é que eu o possa curar.
O falecido imperador era,
na verdade, o príncipe Rui disfarçado.
Visitou-o na prisão imperial.
Lu Zhen'er, ouça.
O príncipe Rui é traiçoeiro.
Não confie nele de ânimo leve.
A não ser que queira
ser devorado por completo.
Em quem devo confiar senão nele?
Tu?
Agora escute-me.
Eu confiei em ti,
Mas como me pagou?
Conspiraste contra mim,
Inventando formas de me matar.
Sem o príncipe Rui,
Eu teria virado osso numa sepultura.
Qualquer outra pessoa poderia dizer que,
Mas você não.
Você simplesmente
fazer
não
merecer
para
dizer
isso
para
eu!
O que é?
O quê? Pare de encarar.
Você merece.
Traiu a minha confiança.
Sai de cima de mim.
O quê?
Sai de cima de mim!
Está gostando disso?
Cala-te.
Vou embora.
Fique aqui sozinho.
Xiao Wenjing
há algo
Há muito tempo que te queria contar isto.
Sabes,
Talvez eu esteja a ser mesquinho,
mas não atacou primeiro
e tentaram tirar-me a vida,
Eu jamais desejaria matar-te.
Porque
tu és
O meu primeiro
e o único amigo verdadeiro
neste mundo.
Eu sempre fui
muito bom
Para os meus amigos.
(Xiao Wenjing, o que estás a fazer?)
(Não trate o seu arqui-inimigo
desta forma durante dez vidas.)
♪Eu sou o lótus no lago,
sofrendo de dia e de noite♪
♪Só rezo para que neve♪
Podemos ultrapassar todos os obstáculos.
Isto é uma arma.
♪Não me arrependo do nosso destino,
pelo menos cruzámo-nos♪
(Que sentimento é este?)
(O que devo fazer?)
Tragam toda a artemísia.
Fumigar todos os cantos
do Salão Wanchun
para ajudar a neutralizar o veneno.
Sim.
Vossa Alteza, a Imperatriz Viúva
também foi envenenada.
Os médicos imperiais estão com ela.
Seria bom se ela morresse.
Poupa-me trabalho.
Para impedir a propagação do Qiansichan,
Sua Majestade ordenou-me
que distribuísse este remédio.
e deixe que todos tomem algumas doses.
Apenas o Salão Wanchun
está contaminado agora.
Mas isso pode espalhar-se a qualquer momento.
Vossa Majestade não disse?
Já não somos amigos?
Só estava de passagem. Queria saber como estavas.
Volte ao trabalho.
Se não puder curá-los,
Não terei de agir.
E ter-se-á arruinado.
Bobagem!
Viverei cem anos.
Com certeza sobreviverá a si.
Que chato! Vou embora.
Espera!
O quê?
Tenha cuidado. Não morra.
(Prescrição)
(A imperatriz viúva Chen mergulhou
o harém no caos.)
(causando desastres intermináveis ​​em Beizhao.)
(Atualmente,
está presa no Palácio Frio.)
A Academia Imperial de Medicina
enviou este medicamento, Vossa Majestade.
Dizem que foi preparado de acordo com
Receita da Consorte Lu
para a Qiansichan.
Beba isto
e não vai contrair Qiansichan.
Não vou contrair Qiansichan?
Aposto que o Lu Zhen'er
Está a tentar envenenar-me.
Deite fora tudo o que ela enviar.
Compreendido.
Sua Majestade,
Porque é que confia mais em Lu Zhen'er do que em mim?
Sou eu que realmente te amo.
Majestade, o que se passou?
Alguém! Tragam um médico imperial!
Ajuda! Alguém!
Majestade! O que se passou?
Alguém! Tragam um médico imperial!
Sua Majestade.
Como pôde ele desmaiar tão repentinamente?
Nunca visitou o Salão Wanchun.
E ele tomou o medicamento.
Isto não deveria ser possível.
Eu também não entendo.
Após o banho,
Sua Majestade desmaiou subitamente.
Médicos confirmam que é Qiansichan.
Assim, mandei imediatamente chamar Vossa Alteza.
Alteza, como está ele?
É varíola.
Rápido! Isolem o Salão Zichen imediatamente!
Xiao Wenjing está com varíola.
Todos os eunucos e criadas perto dele
deve ser colocado em quarentena.
Sim.
(Esta era está atrasada.)
(A varíola pode ser fatal.)
♪A primavera chega tarde depois da neve♪
♪Tendo vivenciado tristeza e alegria♪
♪Deambulando pelas ruas,
a história inacabada♪
♪Ao virar-me, perdi-te♪
♪Separados pela poeira do passado♪
♪O nosso reencontro velado pelo luar♪
♪Concede-me indiferença ou ternura♪
♪Multidões empurram-se, roçando os ombros♪
♪O amor cresce selvaticamente dentro da alma♪
♪A saudade tece-se numa teia♪
♪Não ouse falar, não ouse olhar♪
♪Mas anseio pelo teu olhar♪
♪O tempo deixa muitos passados ​​​​para trás♪
♪A desolação segue o esplendor♪
♪Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo♪
♪Vou beijar o teu rosto♪
♪Nunca esquecido, espero que estejas bem♪
♪Aproveitar o primeiro raio
de luz da primavera♪
♪Pode trazer-nos benefícios?♪
♪Um olhar para trás,
que dura até ao fim dos tempos♪
♪O amor cresce selvaticamente dentro da alma♪
♪A saudade tece-se numa teia♪
♪Não ouse falar, não ouse olhar♪
♪Mas anseio pelo teu olhar♪
♪O tempo deixa muitos passados ​​​​para trás♪
♪A desolação segue o esplendor♪
♪Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo♪
♪Vou beijar o teu rosto♪